[音乐]
[音乐]好的，所以早上我很感激
实践和设定目标的过程中，我在过去一周中一直在这样做
是瑞秋·霍利斯（Rachel Hollis）创办的日记，我很高兴成为
之所以开始，是因为从她谈论别人谈论的内容开始
才有很多功能，所以我要讲的是五个小事情
从前一天开始，我会很感激，然后写下十
梦想使我的梦想生活成为现实，然后是我要做的一个目标
专注于接下来的90天，这就是我在这里所做的，然后
我要去做圣经研究，所以现在我得到这个书的时间是5:15
完成后，我们将继续进行锻炼
[音乐]
[音乐]也许我们应该走，我不想我是如此
时髦，我想让你知道我希望有多特别
嗨，说话[音乐]
[音乐]
[音乐] [掌声]
谢谢你
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]好的，正如你所见，我刚完成我的
今天的锻炼大约是35分钟，我喜欢那种锻炼
我知道他们现在被称为Les Mills
我要去洗个澡，我现在实际上要点一支蜡烛，所以它会
当我回到这里时会很高兴并准备出发，但我要去洗个澡
然后是的，所以我刚洗完澡，准备中途
我没有穿衬衫或领带，因为那是最不舒服的
我衣服的一部分，我要让我的头发风干，我要化妆
现在正在播放由各种艺术家创作的Tarzan原创电影原声带
来自Spotify [音乐]
哦[音乐]
大雪过后好大好好男孩
[音乐]
好的，伙计们，现在我已经整理好头发，我要穿上鞋子，而你
要准备好我的背包，然后我要下楼去吃点东西
早餐，我为早餐准备了一些嘉布丁，希望如此
味道很好，我现在也感觉很好
想要让您知道，因为通常如果我早起，我会感到
太可怕了，因为我大概是在12:00或1:00上床睡觉
现在我很冷，我要去学校了，我真的希望你们
今天早上喜欢这个节目，这是我的第一个合法节目，就像我的早上录像一样
我之前做过的事，对此我绝对感觉非常好
老实说，整个早上5:00醒来就像我最冷
早上就像我感觉真的很好，所以我绝对推荐它，也许尝试一下
我将链接我从Rachel Hollis那里获得的日记
描述并链接到Les Mills（如果您想查看该锻炼网站）
是的，我真的很开心
我希望你们有一个美好的早晨，美好的一天或美好的夜晚
无论您是什么时候观看新影片，无论您是什么人，都要确保
订阅我非常爱你们，希望您今天过得愉快
会在我的下一个视频中再见！再见，Felisha，再见
让我不要，我们忘了分心-它应该专注于
我的军士是玩具，它们都是我们的声音
[音乐]